A prática diária da Sādhana Secreta de Dorje Drolö
Dudjom Rinpoche

Refúgio e Despertar da Bodhicitta
namo, lama wang drak herukar
Namo! No Lama o poderoso e colérico heruka,
kyab chi dro dön changsem kyé
Eu me refugio. Para o bem de todos os seres, eu desperto a bodhichitta.
Três vezes
A Visualização
hung, kechik rangnyi drowolö
Hūṃ! Instantaneamente, eu me visualizo como Dorje Drolö:
muk nak trotum amtsik dam
cor vermelho escruro, ferozmente colérico e mordendo o lábio inferior;
yé yön dorjé chakpur deng
a mão direita empunha um dorje, a mão esquerda um p'ourba de ferro;
zabber chögö saklham sol
Vestido com uma capa de seda, vestuário do Dharma e botas;
utra yé khyil dunglong trol
Seu cabelo se enrola para a direita e seus brincos chocalham.
tö lön trengwa doshal chang
têm um colar de cabeças humanas recém-cortadas,
yeshe mepung barwé long
no meio de um fogo da sabedoria,
takmo drümé teng na gying
Ele está de pé sobre uma tigresa que acabou de dar à luz.
tukkar nyi teng hung mar tar
no seu coração, num disco solar, à roda de um hūṃ vermelho
tsawé ngak kyi korwar gom
gira o mantra raiz.
hung hung hung
hūṃ hūṃ hūṃ
e
om ah hung benza guru drowolö loka sarwa siddhi hung hung
oṃ āḥ hūṃ vajra guru drowolö loka sarva siddhi hūṃ hūṃ
Recite o máximo que puder
A dissolução
No final da recitação:
hung hung hung
hūṃ hūṃ hūṃ, tudo se dissolve na Luz Clara
pé pé pé
phaṭ phaṭ phaṭ, assumimos a forma da divindade
Dedicatória de Mérito e Oração Auspiciosa
gé di dak dang drowa kün
Através deste mérito, possa eu e todos os seres
dü dul drolö kur min né
realizar Dorjé Drolö, subjugador de māras,
dü shyi yul lé namgyal té
e sermos inteiramente vitoriosos na batalha contra os quatro maras,
khorwa dongtruk tashi shok
Para que tudo seja auspicioso e eu possa esvaziar o saṃsāra.
no fim faça orações de dedicatória, aspiração e auspiciosas.

Jikdral Yeshé Dorjé, para os seus dísciplos americanos, praticantes leais e constantes.

| Tradução: Maria Conceição Gomes, 2021